Repository: tigase/tigase-message-archiving
Catalog: src/main/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/message_archiving_translation.po
Languages: zh_cn

source: Additional features
zh_cn: 附加的功能

source: Tigase Message Archiving Component contains few additional features useful for working with message archives.
zh_cn: Tigase 消息归档组件包含一些对处理消息归档有用的附加功能。

source: Querying in all messages
zh_cn: 查询所有消息

source: Feature allows user to search all of his archived messages without a need to specify who was send/receiver of this message. To search in all messages, request sent to retrieve archived messages should not contain ``with`` attribute. As a result, when ``with`` attribute is omitted ``<chat/>`` element of response will not contain ``with`` attribute but every ``<to/>`` and ``<from/>`` element will contain ``with`` attribute.
zh_cn: 该功能允许用户搜索他所有的存档消息，而无需指定谁是该消息的发送者/接收者。要在所有消息中搜索，发送来检索归档消息的请求不应包含 ``with`` 属性。因此，当省略 ``with`` 属性时，``<chat/>`` 响应元素将不包含 ``with`` 属性，而是每个 ``<to/>`` 和 ``<from/>`` 元素将包含 ``with`` 属性。

source: Querying by part of message body
zh_cn: 部分消息正文查询

source: This feature allows user to query for messages or collections containing messages which in body of a message contained text passed by user.
zh_cn: 此功能允许用户查询包含消息的消息或集合，这些消息在消息正文中，其包含用户传递的文本。

source: To execute request in which user wants to find messages with "test failed" string XMPP client needs to add following element
zh_cn: 要执行用户想要查找带有 "test failed"字符串的消息的请求，XMPP 客户端需要添加以下元素

source: as child element of @retrieve@ or @list@ element of request.
zh_cn: 作为请求的@retrieve@ 或@list@ 元素的子元素。

source: Example query requests
zh_cn: 示例查询请求

source: Example 1
zh_cn: 示例 1

source: Retrieving messages with "test failed" string with user ``juliet@capulet.com`` between ``2014-01-01 00:00:00`` and ``2014-05-01 00:00:00``
zh_cn: 在 ``2014-01-01 00:00:00`` 和 ``2014-05-01 00:00:00`` 之间使用用户 ``juliet@capulet.com`` 检索带有"test failed"字符串的消息

source: Example 2
zh_cn: 示例 2

source: Retrieving collections containing messages with "test failed" string with user ``juliet@capulet.com`` between ``2014-01-01 00:00:00`` and ``2014-05-01 00:00:00``
zh_cn: 在 ``2014-01-01 00:00:00`` 和 ``2014-05-01 00:00:00`` 之间使用用户 ``juliet@capulet.com`` 检索包含带有 "test failed"字符串的消息的集合

source: Querying by tags
zh_cn: 按标签查询

source: This feature adds support for tagging messages archived by Message Archiving component and by default is disabled (to learn how to enable this feature please see :ref:`Enabling support for tags<Enabling_support_for_tags>` section).
zh_cn: 此功能添加了对消息存档组件存档的标记消息的支持，默认情况下是禁用的（要了解如何启用此功能，请参阅 :ref:`启用对标签的支持<Enabling_support_for_tags>` 部分）。

source: Tagging can be done only by user sending message as to tag message tag needs to be included in message content (message body to be exact).
zh_cn: 标记只能由用户发送消息来完成，因为标记消息标记需要包含在消息内容中（确切地说是消息主体）。

source: Currently there are 2 types of tags supported:
zh_cn: 目前支持两种类型的标签：

source: ``hashtag`` - words prefixed by "hash" (#) are stored with prefix and used as tag, i.e. ``#Tigase``
zh_cn: ``hashtag`` - 以 "hash" (#) 为前缀的单词与前缀一起存储并用作标记，即 ``#Tigase``

source: ``mention`` - words prefixed by "at" (@) are stored with prefix and used as tag, i.e. ``@Tigase``
zh_cn: ``mention`` - 以 "at"（@）为前缀的单词与前缀一起存储并用作标签，即 ``@Tigase``

source: Custom feature allows user to query/retrieve messages or collections from archive only containing particular tag or tags. To execute request in which user wants to retrieve only messages tagged with ``@User1`` and ``#People`` XMPP client executing request needs to add following element as child element of ``<retrieve/>`` element or ``<list/>`` element:
zh_cn: 自定义功能允许用户从仅包含特定标签或标签的存档中查询/检索消息或集合。要执行的用户只想检索标记为 ``@User1`` 和 ``#People`` 的消息的请求，XMPP 客户端执行请求则需要添加以下元素作为 ``<retrieve/>`` 元素的子元素或 ``<list/>`` 元素：

source: Querying/retrieving list of messages or collections
zh_cn: 查询/检索消息或集合列表

source: Request to retrieve messages tagged with ``@User1`` and ``#People`` from chat with user ``juliet@capulet.com`` between ``2014-01-01 00:00:00`` and ``2014-05-01 00:00:00``
zh_cn: 请求从 ``2014-01-01 00:00:00`` 到 ``2014-05-01 00:00:00`` 与用户 ``juliet@capulet.com`` 的聊天中检索标记为 ``@User1`` 和 ``#People`` 的消息

source: Example 2:
zh_cn: 示例 2：

source: Request to retrieve collections containing messages tagged with ``@User1`` and ``#People`` from chat with user ``juliet@capulet.com`` between ``2014-01-01 00:00:00`` and ``2014-05-01 00:00:00``
zh_cn: 请求从 ``2014-01-01 00:00:00`` 到 ``2014-05-01 00:00:00`` 与用户 ``juliet@capulet.com`` 聊天中检索包含带有 ``@User1`` 和 ``#People`` 标记的消息的集合

source: Retrieving list of tags used by user starting with some text
zh_cn: 检索用户使用的以某些文本开头的标签列表

source: To search for hashtags or user names already used following request might be used:
zh_cn: 要搜索已使用的主题标签或用户名，可以使用以下请求：

source: which will return suggested similar hashtags which where found in database for particular user if following response:
zh_cn: 如果有以下响应，它将返回建议的类似主题标签，这些标签在特定用户的数据库中可找到：

source: Automatic archiving of MUC messages
zh_cn: MUC消息的自动归档

source: If this feature is enabled MUC messages are stored in Message Archiving repository and are added in same way as for any other messages and ``jid`` of MUC room is used as ``jid`` of message sender, so if MUC message sent from ``test@muc.example.com`` was stored then to retrieve this messages ``test@muc.example.com`` needs to be passed as ``with`` attribute to message retrieve request. Retrieved MUC messages will be retrieved in same format as normal message with one exception - each message will contain ``name`` attribute with name of occupant in room which sent this message.
zh_cn: 如果启用此功能，MUC 消息将存储在消息存档存储库中，并以与任何其他消息相同的方式添加，并且 MUC 房间的 ``jid`` 用作消息发送者的 ``jid``，因此，如果存储了从 ``test@muc.example.com`` 发送的 MUC 消息，那么要检索此消息 ``test@muc.example.com`` 并需要作为 ``with`` 属性传递给消息检索请求。检索到的 MUC 消息将以与普通消息相同的格式检索，但有一个例外 - 每条消息将包含 ``name`` 属性，其中包含发送此消息的房间中的占用者姓名。

source: This feature is by default disabled but it is possible to enable it for particular user. Additionally it is possible to change default setting on installation level and on hosted domain level to enable this feature, disable feature or allow user to decide if user want this feature to be enabled. For more information about configuration of this feature look at :ref:`Configuration of automatic archiving of MUC messages<Configuration_of_automatic archiving of MUC messages>`
zh_cn: 此功能默认禁用，但可以为特定用户启用它。此外，可以更改安装级别和托管域级别的默认设置以启用此功能、禁用功能或允许用户决定是否要启用此功能。有关此功能配置的更多信息，请查看 :ref:`MUC 消息自动归档的配置<Configuration_of_automatic archiving of MUC messages>`

source: It is worth to mention that even if more than on user resource joined same room and each resource will receive same messages then only single message will be stored in Message Archving repository.
zh_cn: 值得一提的是，即使有多个用户资源加入同一个房间并且每个资源都会收到相同的消息，消息存档存储库中也只会存储一条消息。

source: It is also important to note that MUC messages are archived to user message archive only when user is joined to MUC room (so if message was sent to room but it was not sent to particular user)
zh_cn: 同样重要的是要注意，只有当用户加入 MUC 房间时，MUC 消息才会存档到用户消息存档（如果消息已发送到房间但未发送给特定用户）

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: To enable Tigase Message Archiving Component you need to add following block to ``etc/config.tdsl`` file:
zh_cn: 要启用 Tigase 消息存档组件，您需要将以下块添加到 ``etc/config.tdsl`` 文件：

source: It will enable component and configure it under name ``message-archive``. By default it will also use database configured as ``default`` data source to store data.
zh_cn: 它将启用组件并在名称 ``message-archive`` 下对其进行配置。默认情况下，它还将使用配置为 ``default`` 数据源的数据库来存储数据。

source: Custom Database
zh_cn: 自定义数据库

source: You can specify a custom database to be used for message archiving. To do this, define the archive-repo-uri property.
zh_cn: 您可以指定用于消息归档的自定义数据库。为此，请定义 archive-repo-uri 属性。

source: Here, ``messagearchivedb`` hosted on localhost is used.
zh_cn: 在这里，使用了托管在 localhost 上的 ``messagearchivedb``。

source: XEP-0136 Support
zh_cn: XEP-0136 支持

source: To be able to use Message Archiving component with `XEP-0136: Message Archiving <http://xmpp.org/extensions/xep-0136.html:>`__ protocol, you additionally need to enable ``message-archive-xep-0136`` SessionManager processor:
zh_cn: 为了能够通过 `XEP-0136: Message Archiving <http://xmpp.org/extensions/xep-0136.html:>`__ 协议使用消息归档 组件，您还需要启用 ``message-archive-xep -0136`` SessionManager 处理器：

source: This is required for some advanced options.
zh_cn: 这是一些高级选项所必需的。

source: Support for MAM
zh_cn: 支持 MAM

source: If you want to use Message Archiving component with `XEP-0313: Message Archive Management <http://xmpp.org/extensions/xep-0313.html:>`__ protocol, then you need to enable ``urn:xmpp:mam:1`` SessionManager processor:
zh_cn: 如果要使用带有 `XEP-0313: Message Archive Management <http://xmpp.org/extensions/xep-0313.html:>`__ 协议的消息归档组件，则需要启用 ``urn:xmpp:mam:1`` SessionManager 处理器：

source: Setting default value of archiving level for message on a server
zh_cn: 为服务器上的消息设置归档级别的默认值

source: Setting this property will change default archiving level for messages for every account on server for which per account default archiving level is not set. User will be able to change this value setting default modes as described in `XEP-0136 section 2.4 <http://xmpp.org/extensions/xep-0136.html#pref-default>`__
zh_cn: 设置此属性将对服务器上未设置的每个默认归档级别的帐户的邮件的默认归档级别进行更改。用户将能够更改此值设置默认模式，如 `XEP-0136 第 2.4 节 <http://xmpp.org/extensions/xep-0136.html#pref-default>`__ 中所述

source: Possible values are:
zh_cn: 可能的值为：

source: **false**
zh_cn: **假**

source: Messages are not archived
zh_cn: 消息未被归档

source: **body**
zh_cn: **正文**

source: Only message body will be stored. Message without a body will not be stored with this value set
zh_cn: 仅存储消息正文。没有正文的消息将不会使用此值集存储

source: **message**
zh_cn: **信息**

source: While message stanza will be archived (if message should be stored, see :ref:`Saving Options<SavingOptions>`)
zh_cn: 虽然消息节将被存档（如果应该存储消息，请参阅 :ref:`Saving Options<SavingOptions>`）

source: **stream**
zh_cn: **流**

source: In this mode every stanza should be archived. *(Not supported)*
zh_cn: 在这种模式下，每个节都应该被归档。 *（不支持）*

source: To set default level to ``message`` you need to set ``default-store-method`` of ``message-archive`` processor to ``message``:
zh_cn: 要将默认级别设置为 ``message`` ，您需要将 ``message-archive`` 处理器的 ``default-store-method`` 设置为 ``message``：

source: Setting required value of archiving level for messages on a server
zh_cn: 为服务器上的消息设置所需的归档级别值

source: Setting this property will change required archiving level for messages for every account on server. User will be able to change this to any lower value by setting default modes as described in `XEP-0136 section 2.4 <http://xmpp.org/extensions/xep-0136.html#pref-default>`__ but user will be allowed to set higher archiving level. If this property is set to higher value then default archiving level is set then this setting will be used as default archiving level setting.
zh_cn: 设置此属性将更改服务器上每个帐户的消息所需的归档级别。用户将能够通过设置默认模式将其更改为任何较低的值，正如 `XEP-0136 第 2.4 节 <http://xmpp.org/extensions/xep-0136.html#pref-default>`__ 中所述，但用户将允许设置更高的归档级别。如果此属性设置为更高的值，则设置默认归档级别，而且此设置将用作默认归档级别设置。

source: Possible values for this setting are the same as values for default archiving level setting, see :ref:`Setting default value of archiving level for message on a server<setting_default_value_of_archiving_level_for_message_on_a_server>` for list of possible values.
zh_cn: 此设置的可能值与默认归档级别设置的值相同，请参阅 :ref:`为服务器上的消息设置归档级别的默认值<setting_default_value_of_archiving_level_for_message_on_a_server>` 以获取可能值列表。

source: To set required level to ``body`` you need to set ``required-store-method`` of ``message-archive`` processor to ``body``:
zh_cn: 要将所需级别设置为 ``body``，您需要将 ``message-archive`` 处理器的 ``required-store-method`` 设置为 ``body``:

source: Enabling support for tags
zh_cn: 启用对标签的支持

source: To enable this feature Message Archiving component needs to be configured properly. You need to add ``tags-support = true`` line to ``message-archiving`` configuration section of ``etc/config.tdsl`` file. Like in following example:
zh_cn: 要启用此功能，需要正确配置消息归档组件。您需要将 ``tags-support = true`` 行添加到 ``etc/config.tdsl`` 文件的 ``message-archiving`` 配置部分。就像下面的例子：

source: where:
zh_cn: 其中:

source: ``message-archive`` - is name of configuration section under which Message Archiving component is configured to run
zh_cn: ``message-archive`` - 是配置部分的名称，消息存档组件配置为在该部分下运行

source: Saving Options
zh_cn: 保存选项

source: By default, Tigase Message Archive will only store the message body with some metadata, this can exclude messages that are lacking a body. If you decide you wish to save non-body elements within Message Archive, you can now can now configure this by setting ``msg-archive-paths`` to list of elements paths which should trigger saving to Message Archive. To additionally store messages with ``<subject/>`` element:
zh_cn: 默认情况下，Tigase 消息存档仅存储带有一些元数据的消息正文，这可以排除缺少正文的消息。如果您决定要在消息存档中保存非正文元素，您现在可以通过将 ``msg-archive-paths`` 设置为应该触发保存到消息存档的元素路径列表来配置它。额外存储带有 ``<subject/>`` 元素的消息：

source: Where above will set the archive to store messages with <body/> or <subject/> elements and for message with ``<result xmlns="urn:xmpp:mam:1"/>`` element not to be stored.
zh_cn: 以上将设置存档以存储带有 <body/> 或 <subject/> 元素的消息，并且不存储带有 ``<result xmlns="urn:xmpp:mam:1"/>`` 元素的消息。

source: It is recommended to keep entry for not storing message with ``<result xmlns="urn:xmpp:mam:1"/>`` element as this are results of MAM query and contain messages already stored in archive!
zh_cn: 建议保留不使用 ``<result xmlns="urn:xmpp:mam:1"/>`` 元素存储消息的条目，因为这是 MAM 查询的结果并且包含已存储在存档中的消息！

source: Enabling this for elements such as iq, or presence will quickly load the archive. Configure this setting carefully!
zh_cn: 为 iq 或存在等元素启用此功能将快速加载存档。仔细配置此设置！

source: Configuration of automatic archiving of MUC messages
zh_cn: MUC消息自动归档的配置

source: As mentioned above no additional configuration options than default configuration of Message Archiving component and plugin is needed to let user decide if he wants to enable or disable this feature (but it is disabled by default). In this case user to enable this feature needs to set settings of message archiving adding ``muc-save`` attribute to ``<default/>`` element of request with value set to ``true`` (or to ``false`` to disable this feature).
zh_cn: 如上所述，除了消息存档组件和插件的默认配置之外，不需要其他配置选项来让用户决定是否要启用或禁用此功能（但默认情况下禁用）。在这种情况下，用户要启用此功能则需要进行消息存档的设置，将 ``muc-save`` 属性添加到请求的 ``<default/>`` 元素，其值设置为 ``true`` （或 ``false`` 禁用此功能）。

source: To configure state of this feature on installation level, it is required to set ``store-muc-messages`` property of ``message-archive`` SessionManager processor:
zh_cn: 要在安装级别配置此功能的状态，需要设置 ``message-archive`` SessionManager 处理器的 ``store-muc-messages`` 属性：

source: where ``value`` may be one of following values:
zh_cn: 其中 ``value`` 可以是以下值之一：

source: allows value to be set on domain level or by user if domain level setting allows that
zh_cn: 如果域级别设置允许，则允许在域级别或由用户设置值

source: enables feature for every user in every hosted domain (cannot be overridden by on domain or user level)
zh_cn: 为每个托管域中的每个用户启用功能（不能被域或用户级别覆盖）

source: disables feature for every user in every hosted domain (cannot be overridden by on domain or user level)
zh_cn: 为每个托管域中的每个用户禁用功能（不能被域或用户级别覆盖）

source: To configure state of this feature on domain level, you need to execute vhost configuration command. In list of fields to configure domain, field to set this will be available with following values:
zh_cn: 要在域级别配置此功能的状态，您需要执行 vhost 配置命令。在配置域的字段列表中，设置此项的字段将提供以下值：

source: allows user to stat of this feature (if allowed on installation level)
zh_cn: 允许用户统计此功能（如果安装级别允许）

source: enables feature for users of configured domain (user will not be able to disable)
zh_cn: 为已配置域的用户启用功能（用户将无法禁用）

source: disables feature for users of configured domain (user will not be able to disable)
zh_cn: 为已配置域的用户禁用功能（用户将无法禁用）

source: Purging Information from Message Archive
zh_cn: 从消息存档中清除信息

source: This feature allows for automatic removal of entries older than a configured number of days from the Message Archive. It is designed to clean up database and keep its size within reasonable boundaries. If it is set to 1 day and entry is older than 24 hours then it will be removed, i.e. entry from yesterday from 10:11 will be removed after 10:11 after next execution of purge.
zh_cn: 此功能允许从邮件存档中自动删除超过配置天数的条目。它旨在清理数据库并将其容量保持在合理的范围内。如果设置为 1 天并且条目超过 24 小时，那么它将被删除，即从昨天 10:11 开始的条目将在下次执行清除后的 10:11 之后被删除。

source: There are 3 settings available for this feature: To enable the feature:
zh_cn: 此功能有 3 种可用设置： 要启用此功能：

source: This setting changes the initial delay after the server is started to begin removing old entries. In other words, MA purging will not take place until the specified time after the server starts. Default setting is PT1H, or one hour.
zh_cn: 此设置更改服务器启动后开始删除旧条目的初始延迟。换句话说，直到服务器启动后的指定时间才会进行 MA 清除。默认设置为 PT1H，或一小时。

source: This setting sets how long MA purging will wait between passes to check for and remove old entries. Default setting is P1D which is once a day.
zh_cn: 此设置对 MA 清除在两次检查和删除旧条目之间等待的时间进行设置。默认设置为每天一次的 P1D。

source: You may use all settings at once if you wish.
zh_cn: 如果您愿意，您可以一次使用所有设置。

source: **NOTE** that these commands are also compatible with ``unified-archive`` component, just replace ``message`` with ``unified``.
zh_cn: **注意** 这些命令也与 ``unified-archive`` 组件兼容，只需将 ``message`` 替换为 ``unified`` 即可。

source: Configuration of number of days in VHost
zh_cn: VHost中天数的配置

source: VHost holds a setting that determines how long a message needs to be in archive for it to be considered old and removed. This can be set independently per Vhost. This setting can be modified by either using the HTTP admin, or the update item execution in adhoc command.
zh_cn: VHost 拥有一个设置，该设置确定消息需要归档多长时间才能被视为旧消息并被删除。这可以为每个 Vhost 独立设置。也可以使用 HTTP 管理员或在 adhoc 命令中执行更新项目来修改此设置。

source: This configuration is done by execution of Update item configuration adhoc command of vhost-man component, where you should select domain for which messages should be removed and then in field XEP-0136 - retention type select value Number of days and in field XEP-0136 - retention period (in days) enter number of days after which events should be removed from MA.
zh_cn: 此配置是通过执行 vhost-man 组件的 Update item configuration adhoc 命令完成的，您应该在其中选择应删除消息的域，然后在字段 XEP-0136 - 保留类型选择天数值和字段 XEP-0136 - 保留期（以天为单位）输入应从 MA 中删除事件的天数。

source: In adhoc select domain for which messages should be removed and then in field XEP-0136 - retention type select value Number of days and in field XEP-0136 - retention period (in days) enter number of days after which events should be removed from MA.
zh_cn: 在临时选择域中应删除的消息，然后在字段 XEP-0136 - 保留类型选择值天数，在字段 XEP-0136 - 保留期（以天为单位）中输入应从 MA 中删除事件的天数。

source: In HTTP UI select Other, then Update Item Configuration (Vhost-man), select the domain, and from there you can set XEP-0136 retention type, and set number of days at XEP-0136 retention period (in days).
zh_cn: 在 HTTP UI 中选择 Other，然后选择 Update Item Configuration (Vhost-man)，选择域，然后您可以从那里设置 XEP-0136 保留类型，并设置 XEP-0136 保留期的天数（以天为单位）。

source: Using separate store for archived messages
zh_cn: 对归档消息使用单独的存储

source: It is possible to use separate store for archived messages, to do so you need to configure new ``DataSource`` in ``dataSource`` section. Here we will use ``message-archive-store`` as a name of a data source. Additionally you need to pass name of newly configured data source to ``dataSourceName`` property of ``default`` repository of Message Archiving component.
zh_cn: 可以为归档消息使用单独的存储，为此您需要在 ``dataSource`` 部分配置新的 ``DataSource``。在这里，我们将使用 ``message-archive-store`` 作为数据源的名称。此外，您需要将新配置的数据源的名称传递给消息归档组件的 ``default`` 存储库的 ``dataSourceName`` 属性。

source: Example:
zh_cn: 示例：

source: It is also possible to configure separate store for particular domain, i.e. ``example.com``. Here we will configure data source with name ``example.com`` and use it to store data for archive:
zh_cn: 也可以为特定域配置单独的存储，即 ``example.com``。在这里，我们将配置名称为 ``example.com`` 的数据源，并使用它来存储数据以进行归档：

source: With this configuration messages for other domains than ``example.com`` will be stored in default data source.
zh_cn: 使用此配置消息，除 ``example.com`` 之外的其他域的消息将存储在默认数据源中。

source: Setting Pool Sizes
zh_cn: 设置池容量

source: There are a high number of prepared statements which are used to process and archive messages as they go through the server, and you may experience an increase in resource use with the archive turned on. It is recommended to decrease the repository connection pool to help balance server load from this component using the `Pool Size <dataRepoPoolSize>`__ property:
zh_cn: 当消息通过服务器时，有大量用于处理和归档消息的准备好的语句，并且在打开归档时您可能会遇到资源使用量增加的情况。建议使用 `Pool Size <dataRepoPoolSize>`__ 属性减少存储库连接池以帮助平衡来自该组件的服务器负载：

source: Message Tagging Support
zh_cn: 消息标记支持

source: Tigase now is able to support querying message archives based on tags created for the query. Currently, Tigase can support the following tags to help search through message archives: - ``hashtag`` Words prefixed by a hash (#) are stored with a prefix and used as a tag, for example #Tigase - ``mention`` Words prefixed by an at (@) are stored with a prefix and used as a tag, for example @Tigase
zh_cn: Tigase 现在能够支持基于为查询创建的标签来查询消息档案。目前，Tigase 可以支持以下标签来帮助搜索消息档案： - ``hashtag`` 以哈希 (#) 为前缀的单词与前缀一起存储并用作标签，例如 #Tigase - ``mention`` 以 at (@) 为前缀的单词与前缀一起存储并用作标记，例如 @Tigase

source: **NOTE:** Tags must be written in messages from users, they do not act as wildcards. To search for #Tigase, a message must have #Tigase in the <body> element.
zh_cn: **注意：** 标签必须写在来自用户的消息中，它们不能用作通配符。要搜索#Tigase，消息的<body> 元素中必须包含#Tigase。

source: This feature allows users to query and retrieve messages or collections from the archive that only contain one or more tags.
zh_cn: 此功能允许用户从仅包含一个或多个标签的存档中查询和检索消息或集合。

source: Activating Tagging
zh_cn: 激活标记

source: To enable this feature, the following line must be in the config.tdsl file (or may be added with Admin or Web UI)
zh_cn: 要启用此功能，以下行必须在 config.tdsl 文件中（或者可以使用 Admin 或 Web UI 添加）

source: Usage
zh_cn: 用法

source: To execute a request, the tags must be individual children elements of the ``retrieve`` or ``list`` element like the following request:
zh_cn: 要执行请求，标签必须是 ``retrieve`` 或 ``list`` 元素的单个子元素，如以下请求：

source: You may also specify specific senders, and limit the time and date that you wish to search through to keep the resulting list smaller. That can be accomplished by adding more fields to the retrieve element such as ``'with'``, ``'from’, and ’end'`` . Take a look at the below example:
zh_cn: 您还可以指定特定的发件人，并限制您希望搜索的时间和日期，以使结果列表更小。这可以通过向检索元素添加更多字段来实现，例如 ``'with'``, ``'from' and 'end'``。看看下面的例子：

source: This stanza is requesting to retrieve messages tagged with @User1 and #people from chats with the user juliet@capulet.com between January 1st, 2014 at 00:00 to May 1st, 2014 at 00:00.
zh_cn: 本节请求从 2014 年 1 月 1 日 00:00 到 2014 年 5 月 1 日 00:00 期间与用户 juliet@capulet.com 的聊天中检索标记为 @User1 和 #people 的消息。

source: **NOTE:** All times are in Zulu or GMT on a 24h clock.
zh_cn: **注意：** 所有时间均为 24 小时制的Zulu 或GMT标准时间。

source: You can add as many tags as you wish, but each one is an **AND** statement; so the more tags you include, the smaller the results.
zh_cn: 您可以添加任意数量的标签，但每个标签都是一个 **AND** 语句；因此，您包含的标签越多，结果就越小。

source: Database
zh_cn: 数据库

source: Preparation of database
zh_cn: 准备数据库

source: Before you will be able to use Tigase Message Archiving Component and store messages in particular database you need to initialize this database. We provide few schemas for this component for MySQL, PostgreSQL, SQLServer and DerbyDB.
zh_cn: 在您能够使用 Tigase 消息归档组件并将消息存储在特定数据库中之前，您需要初始化此数据库。我们为 MySQL、PostgreSQL、SQLServer 和 DerbyDB 的这个组件提供了一些模式。

source: They are placed in ``database/`` directory of installation package and named in ``dbtype-message-archiving-version.sql``, where ``dbname`` in name of database type which this schema supports and ``version`` is version of a Message Archiving Component for which this schema is designed.
zh_cn: 它们放置在安装包的 ``database/`` 目录中，并在 ``dbtype-message-archiving-version.sql`` 中命名，其中 ``dbname`` 是该模式支持的数据库类型的名称, ``version`` 是为此模式设计的消息归档组件的版本。
